玗進：Hi~
立于/玗進：Hello~
玗進：我們今天要玩遊戲喔～
立于：等一下
立于：這是怎樣？
立于：這個刪掉，怕會被聽到
玗進：這是什麼？
立于：那是什麼？
立于：把它刪掉，刪掉
立于：大家好啊～
立于：今天要做什麼呢？
立于：我想開直播，做一點有趣的內容
立于：而且不久前我覺得大家看我們玩遊戲好像很有趣的樣子
立于：所以就開了一次遊戲直播
立于：聽說玗進以前曾夢想成為遊戲職業選手/相關從業人士呢
玗進：真的好久以前了對吧？
立于：我以前也想過要做YouTube
立于：所以也看了很多遊戲影片，今天要不就稍微走那種風格（遊戲直播）吧？
玗進：今天嗎？
立于：對
立于：雖然說是這樣說啦，但我感覺應該還是會照著我們平常的樣子進行就是了
立于：但是因為是橫向的，我看不太到留言
立于：要這樣看才行
玗進：我們來玩遊戲吧
立于：你來直播畫面這邊，跟大家打個招呼
立于：我們要來玩遊戲喔～
立于：要怎樣才能一邊玩遊戲一邊看留言啊？要怎麼做？
玗進：我們還要吃飯耶，該怎麼辦？
玗進：放著就走了
立于：就是說阿
玗進：我們用手機看留言就行了
立于：也對
玗進：首先飯要怎麼辦？
立于：就是說阿
玗進：要先吃飯嗎？
立于：喔？
玗進：在這裡
立于：哦？不會髒嗎？
玗進：有什麼髒的？
立于：在這裡吃（如果這個掐倒了）不是就會有湯汁流下來很髒嗎？
玗進：那就吃完再重開吧？
立于：你很...（笑）
玗進：怎樣？
立于：都已經開了要怎麼辦？
玗進：不能吃完再重開嗎？
立于：那我們只玩30分鐘就去吃飯嗎？
玗進：那樣食物會冷掉耶
立于：不會這麼快啦
玗進：我們要玩的遊戲是《雙人成行》
立于：沒錯～
立于：總之先進入遊戲吧
立于：不過我們上次玩到哪裡了啊？
玗進：說黃色毛帽的人是誰？
玗進：剛才是誰提到的啊？
立于：不是黃色毛帽喔～
立于：總之
立于：先進去遊戲吧
立于：先進去吧
玗進：♪ 像星星 ♪
玗進：喔？從頭開始嗎？
立于：不知道，想不起來了，我們之前打到哪裡？
玗進：不是，我們之前不是被什麼蜜蜂追就停在那了嗎？
玗進：阿對耶
立于：為什麼我不行？
玗進：只有我可以
立于：就是阿
立于：那我要幹嘛？
立于：我現在要幹嘛？
玗進：要怎麼做？
立于：不知道，我現在
玗進：不是應該要去那邊嗎？
立于：你能進去這裡面嗎？
立于：如果變小的話？
玗進：不行，我試過了
玗進：我變小之後有哪裡是可以進去的嗎？
立于：不知道，應該有吧？
立于：不是應該要有嗎？這裡呢？
玗進：哪裡？
立于：不知道
玗進：進不去耶
玗進：要怎麼做？
立于：我也不知道
立于：那個是巨人，巨人
玗進：但...
玗進：我們之前是怎麼來到這裡的？
立于：這裡...
玗進：之前玩到哪裡我都記不得了
立于：進不去嗎？
立于：就是說阿
立于：上次玩的...
玗進：往那邊走會死掉
立于：這裡有什麼東西嗎？
玗進：我把那個放上去...
立于：好像不是這樣（笑）
玗進：不是，哥去打不就好了？我
立于：可是不見了耶
立于：是怎麼？
玗進：怎樣？
玗進：怎麼回事？
立于：不知道
玗進：你怎麼做到的？
立于：我剛就只是踩了那邊而已
玗進：原來是要往那邊走阿
玗進：等一下
玗進：不行耶
立于：為什麼不行？
立于：我要做什麼？
玗進：再試一次看看
玗進：就直接上去，那是哪裡？
立于：像這樣...阿！我有那雙鞋耶！
玗進：就是...
玗進：啊！哥你要先往那邊走才行
立于：像這樣嗎？哇！喔！對耶！
玗進：按那個X把它拉住
立于：X？
玗進：喔，看到了吧？拉那個我應該就能操作了
立于：好像可以了*2，可以了
玗進：恩，可以了
立于：我是左邊，左邊藍色煙霧
玗進：我是右邊。越過這個還要再按一次才行
立于：哪裡？
立于：不是，我有要做什麼嗎？
玗進：我把路鋪出來了
玗進：很漂亮耶！
立于：我認為你可以從這裡逃出去！
立于：為什麼你變大了？
玗進：不知道
玗進：我在這裡又要做什麼好咧？
立于：這是什麼？
立于：你有辦法進去嗎？
玗進：原來是我要進去阿
玗進：做的真好耶
玗進：電池我放進去了，要轉轉看嗎？
立于：甜甜圈，甜甜圈
玗進：你又點了什麼？阿，甜甜圈（笑）
立于：留言說畫質不好，要開燈嗎？
玗進：開燈看看
玗進：開燈的話會怎樣？
立于：這樣好像畫面會更清晰
立于：這樣有比較好嗎？
立于：Hello
玗進：甜甜圈
玗進：沒關係啦
立于：畫質有點…啊，是這樣嗎？
玗進：但這也沒辦法，好像就會這樣
立于：我剪瀏海了喔
玗進：現在看得清楚了
立于：沒錯
玗進：好，來玩遊戲吧
玗進：轉了那個之後會怎樣？
玗進：這個機器人活起來了！
立于：那現在要幹嘛？
玗進：不知道
立于：有什麼不一樣嗎？
立于：喔！怎麼回事？
玗進：喔！
玗進：真令人吃驚
玗進：這星星是什麼？
立于：什麼啊？這是怎麼回事？
玗進：我應該要去那裡面嗎？
立于：剛才星星在的
玗進：我進去傳送門看看
立于：我也
立于：為什麼各自？
立于：分頭行動是對的嗎？
玗進：好像是這樣沒錯
玗進：喔這個好...（笑）
玗進：好難喔
玗進：這是怎樣？
立于：這是怎麼一回事？
玗進：不是啦，感覺我們可以先各自過關
立于：啊，是嗎？這個可以各自過關嗎？
玗進：好像就只是這樣各自玩的樣子
立于：這不是合作遊戲喔？
玗進：合作遊戲？我一直以為是合作遊戲的說
立于：我人在這裡但什麼事都做不了
玗進：哥你在哪裡啊？
立于：不知道
立于：要往上嗎？看來好像要往上，哇！不行！
玗進：不容易喔～
玗進：為什麼到不了那裡啊？
立于：喔！上去了！但...
立于：但我要做什麼咧？
玗進：我真的快被搞瘋了
立于：我在這邊什麼都做不了耶
立于：能推得動嗎？
玗進：通過了
玗進：阿！看來哥在那邊阿
立于：蛤？
立于：不是我
玗進：不是耶
玗進：阿是這個才對！
立于：我好像有辦法
玗進：那邊有什麼不一樣嗎？
玗進：怎麼回事？
玗進：我上去那邊看看，上去，我上來了
立于：各位這是什麼（情況）？
玗進：好難喔
玗進：要怎麼破？
立于：有留言說「我正在歪著頭看」。要改成直的嗎？
玗進：但這個要是擺成直的的話…
立于：等一下
玗進：喔！好像可以耶？有點，等等喔
玗進：要移動看看這東西嗎？
立于：要往後才行，喔！
玗進：像這樣就可以了
立于：喔！可以了
玗進：留言說「不是要把前面的珠子滾過去嗎？」
立于：是嗎？不是...嗎？
玗進：哥，你有辦法滾動那個嗎？
立于：不行，看來你得過來這裡！
玗進：我要怎麼做？
立于：你變大的話不就可以推了嗎？
立于：那個不是應該要兩個人一起做嗎？
玗進：但我現在好像…
立于：你、你過去那邊
玗進：哥，你知道人在哪裡嗎？（笑）
立于：我們兩個不是在不同的地方嗎？
立于：啊！等等，我現在在幹嘛（笑），不行！去哪裡了？
玗進：拜託給我一點提示吧～
立于：不可以！
玗進：怎麼回事？要不看看新手教學吧？
玗進：喔？哥你好像在做點什麼耶？
立于：不不不，啊！
玗進：那樣是對...？
立于：不是，我要重新去
玗進：喔這樣喔？
玗進：「要跳」
玗進：留言說不是那個後面還有一個耶
立于：喔！怎麼了啦？
立于：我要怎麼回去咧？（笑）
立于：回得去嗎？
立于：喔！回去了
立于：「這是遊戲之夜（Game Night）嗎？」
立于：留言這樣說
玗進：疑？那我呢？哈哈
玗進：我來敲一下這個看看，你注意看那邊有沒有變化
立于：不是啦，不是那樣，是我們得過去弄才行
立于：你剛剛是在這裡嗎？是這裡對吧？
玗進：對，沒錯。意思是哥跟我要來到同一個地方對吧？
立于：對，看來有三個，三個全都得搞定才行
玗進：阿～
玗進：啊，OK。那個直接搭過來就可以了
玗進：要往那邊走才行，要換搭到那邊去。 隨便哪裡都行
立于：哪裡？
立于：什麼？
玗進：要換搭（跳）到別的行星去才行
立于：阿～
立于：啊！喔！我掉下去了
立于：喔！怎麼回事？
立于：要再搭一次
玗進：恩沒錯
玗進：所以踩那個跳台跳到上面去就可以了
玗進：踩著跳台跳過去，對對！
立于：這是怎樣？
玗進：跳！跳！跳！跳過去
立于：來了來了，然後
玗進：阿～
玗進：上去那個上面的行星看看。在那對面…不是那個，是旁邊那個
立于：這個嗎？
立于：然後…
立于：我去到這邊要幹嘛？
玗進：不會是要上到那上面吧？上面有機器人吧？
玗進：對吧*4
立于：然後，等等喔
玗進：♪ I got you- Under my skin ♪
給我一點時間
立于：但是沒有電池
玗進：沒有電池！
立于：♪ 你是我的電池 ♪
立于：這裡也可以下去
玗進：沒有電池
玗進：阿～
立于：這是什麼？
立于：我來按看看
立于：有什麼事發生嗎？
立于：有什麼事嗎？有什麼變化嗎？
立于：你說的那個，啊！那裡！去找找看電池！
玗進：阿～OKOK
玗進：請再按一次
立于：OK
立于：哪裡？你在哪裡？凹屋，等等喔
玗進：什麼啊？ 為什麼我不能按？
立于：這裡
立于：彈出來看看，彈出來看看，啊！要上去才行
立于：OKOK，要來囉～
玗進：OKOK
玗進：我知道是什麼感覺了，上去這裡，再用下一個
玗進：再用下一個，下一個也麻煩了喔，再用下一個
玗進：再用下一個
立于：哇！好難喔！
立于：阿等等！
玗進：不要阿！！！
立于：好，OK
玗進：要重來一次
玗進：好，上到這裡
玗進：再上到下一個
玗進：來下一個，跳到下一個！
玗進：做得很好
玗進：再用下一個，很好，再用下一個，很好喔，再下一個（笑）
玗進：就是這樣！
立于/玗進：最後了，最後了
玗進：通過了！所以
立于：上來了？
玗進：電池在哪裡？
立于：不知道
立于：你在幹嘛啦？
立于：你在搞什麼東西？
玗進：抱歉啦，抱歉
玗進：跳這個，再跳這個
立于：阿阿阿！
玗進：阿阿阿阿！跳這個！
玗進：再跳這個
玗進：跳到下一個再上來
玗進：電池在哪裡？
立于：不知道
玗進：但是我是要帶著電池上來這裡嗎？
玗進：在底下先找好
立于：不是啦，這個不是會直接帶你過去嗎？
玗進：啊，對耶！原來是像剛才一樣進去的啊
玗進：阿對耶！
玗進：請拉開
立于：噹噹！那這樣是破了一關是嗎？
玗進：完成一關了
玗進：完成一關了～
立于：如何呀？超級難的
玗進：Hello~來，馬上開始下一關吧
玗進：這個我們玩過了嗎？
立于：這個玩過了吧？不知道
玗進：阿！又回來了，來到後面
玗進：這次是綠色的
立于：但我們應該還是要稍微露出臉吧
立于：要那樣做嗎？哈哈
立于：這樣子嗎？
玗進：好像會看得到後腦杓耶
立于：你看那邊一下，還可以啦
立于：（畫面）就是這樣子
玗進：綠色*3
立于：這壓力真的太誇張了～
玗進：這是怎麼回事？
玗進：抓住後就出來了
立于：希望這個畫面可以像這樣分開就好了
立于：有遊戲的畫面也有我們的
玗進：那樣的話
立于：那就要用Youtube開才行
立于：你去哪裡了？怎麼了？
玗進：怎麼回事啊？
立于：你是怎麼做的？
立于：你怎麼上去的？
玗進：不是啦，在我看來哥你得搭對面那個過去才可以的樣子
立于：是這樣嗎？
玗進：過來了吧～
玗進：留言說「用PC的話就可以分割畫面了，下次叫公司幫我們用」，好喔～
立于：用PC的話
玗進：電腦
玗進：要好好跳才行喔！
立于：跳？阿～
立于：我去了哪裡？哇
立于：哇！我去了哪裡？
玗進：在這裡
玗進：這樣過來，然後走
玗進：現在是怎麼回事？
立于：怎？
立于：阿～我現在好暈喔
立于：如果我變大的話
立于：如果我變小的話
立于：等等
玗進：原來是要互相接應才行啊
立于：變大了...
玗進：頭看起來像撞到了
玗進：這個要按嗎？
立于：恩，你按按看
立于：不行耶，你得進去才行
玗進：我不是要往上嗎？
玗進：不愧是我真聰明～
玗進：遊戲好難喔～
立于：我認同
立于：愛心
立于：這樣直播會不會有點無趣？
玗進：不是啦，總覺得我那個…
玗進：啊！要不我們乾脆開吃飯直播算了？我拿過來？
立于：要讓大家選嗎？來開投票吧
玗進：要玩遊戲還是要吃飯？
立于：但這沒有投票功能嗎？馬上
玗進：沒有投票功能
立于：沒有嗎？這是什麼？燈？
立于：喔？這是怎樣？沒有功能嗎？
立于：不是這個嗎？
玗進：你打開前面那個
玗進：吃飯直播
立于：吃飯直播
玗進：遊戲名字叫做《雙人成行》，《雙人成行》
玗進：吃飯直播
立于：吃飯直播GOGO
玗進：還不如我們露臉、像這樣跟大家互動比較好嘛
立于：沒錯
玗進：把遊戲關了吧
立于：大家都說去吃飯，都去吃飯吧
玗進：我去拿過來！
立于：「一邊吃飯一邊玩遊戲」、「吃飯直播GOGO」
玗進：我可以關掉遊戲嗎？
立于：恩！
立于：喔？可以有人說叫我們繼續，「兩個都做」哈
玗進：就是說如果兩個都做的話
立于：「遊戲是有趣的」
立于：「一邊吃一邊玩遊戲吧」
立于：該怎麼辦？
立于：我們吃飯也玩遊戲，都很好，該怎麼辦？
玗進：我們在Plus Chat上辦個投票吧？阿！Plus Chat上沒有投票功能阿
立于：我們點了甜甜圈、麵疙瘩還有辣炒雞排
玗進：麵疙瘩應該都泡爛了，怎麼辦？
玗進：我們剛剛玩過遊戲了，現在來開吃飯直播吧
立于：要嗎？那我們一邊吃播一邊聊天吧
立于：那現在來開吃飯...吃飯直播
玗進：我把飯拿過來吧！
立于：恩
立于：如果這裡剛好有張桌子就好了
玗進：就墊著東西吃吧
立于：蛤？
玗進：隨便墊個什麼吃
立于：要墊什麼？
玗進：怎麼有這麼多東西啊？
立于：甜甜圈和辣炒雞排～
玗進：只要不弄髒
立于：阿～～～
立于：嗯？
玗進：只要不弄髒，能好好吃不就行了嗎？
立于：...這...我也不知道
玗進：為什麼？不能就直接在這裡吃嗎？
立于：要在這裡吃是可以，但也得先墊東西啊
立于：要用那個嗎？用紙箱
玗進：不是啊，這紙箱很髒耶
玗進：袋子，得拿袋子才行
玗進：紙箱？很麻煩耶
玗進：在紙箱上吃太髒了啦
立于：袋子？
立于：隨便拿個紙袋墊著嗎？
玗進：阿～購物袋？
玗進：算了吧...
立于：幹嘛？
立于：你說要用這個嗎？
玗進：這會不會太簡陋了？
立于：這個感覺不怎麼樣耶
立于：大家好！大家好！
立于：今天去預錄了MC，還去拍了其他東西才回來
玗進：墊這個可以嗎？
玗進：就只有這個了
玗進：這樣擺可以嗎？
立于：恩，這樣就可以了
玗進：行...
玗進：要撕開嗎？要撕開嗎？
立于：恩，撕開吧
立于：撕掉，但這裡面好像裝了什麼東西
玗進：不就是那個嗎？填充物…不是嗎？
立于：這個手鍊好像斷掉了，幫我丟掉吧
立于：這個為什麼會這樣？
玗進：好熱喔～開冷氣吧
立于：恩，沒開嗎？
玗進：恩，超熱的，真的超級
立于：為什麼沒開？但你一邊開著被子一邊說很熱有事嗎？
立于：休息的時候冷氣總是…冷氣味...
玗進：但冷氣為什麼會那樣我也不知道，不過這從搬家的時候開始、一開始就是這樣了
立于：是嗎？搬家的時候明明不是這樣的啊
玗進：啊！好熱喔，好熱喔
立于：不行不行
立于：大家好～
立于：遊戲會有點無聊嗎？不是，但臉...
玗進：因為這樣子的直播形式所以才無聊啊
立于：就是說啊
玗進：依我看。恩
立于：要好好的開才行
玗進：開了直播，又是遊戲畫面又是我們的畫面
玗進：你沒點飯嗎？
立于：不是有點嗎？
玗進：得加熱了～
玗進：要加熱的吧！
立于：對啊，原本是想先玩遊戲，等到外送到了再吃飯的
立于：但外送太快到了。不過現在還很燙
立于：不要這樣
玗進：不過依我看，那麵疙瘩應該已經泡爛了
立于：沒關係
玗進：哥是覺得沒關係、無所謂啦
立于：原本只是想有趣地玩遊戲+開直播的
立于：我愛你
玗進：真的有一股難聞的味道耶
立于：對吧？是冷氣的味道
玗進：你要趴著吃嗎？
立于：這要怎麼吃啊？我們得有張桌子才行
立于：那種可以立起來的小桌子
玗進：我是有想過要買一個啦，等等喔
立于：這不能露出來
玗進：怎麼了？
玗進：這個嗎？
玗進：怎？
立于：冷氣清潔
立于：這個得叫業者來，是會幫我們清嗎？
立于：喔，嚇我一跳
玗進：看起來好好吃！
玗進：是辣炒雞排
立于：塑膠袋在哪裡？直接（把食物）放進碗裡吧
玗進：麵疙瘩
玗進：麵疙瘩，唉呦喂
立于：這袋子怎麼這麼小啊？
玗進：剛才那個塑膠袋跑去哪了？剛才蓋在哥頭上的那一個
玗進：幫我接一下，讓我丟進去，幫我接一下
玗進：謝啦～
立于：這個都被撕破了
玗進：留言說想看辣炒雞排嗎？
立于：喔喔喔喔！不行！不行！會流出來！會倒出來！就叫你不要這樣做了！
玗進：將將～我剛好傾斜到不會流出來的程度給你們看
立于：拿好
立于：這樣不是看不到嗎？
立于：這是辣炒雞排
立于：接著是麵疙瘩
立于：辣炒雞排跟…啊，講成辣炒雞排了，是麵疙瘩跟辣炒雞排
立于：上面放的這個是什麼阿？
玗進：紫蘇葉
立于：阿對對！
玗進：飯都好了
立于：這要怎麼弄啊？
玗進：這樣用嗎？
玗進：像這樣？恩
玗進：各位，這是剛才立于哥綁在身上的…綁在身上的那個
立于：啊！好燙喔！
玗進：這個叫什麼？手帕？有點不太像頭巾
玗進：哥說很有型，不知道從哪裡拿過來的
立于：啊！好燙喔！
玗進：不是啊，明明有餐桌
立于：啊！好燙！
玗進：佈置...哈哈哈
玗進：佈置起來有點麻煩，所以乾脆就在這裡跟U'RE們一起吃
玗進：啊，NICE！
玗進：Q彈有黏性的白米飯，這個很好吃
玗進：絲巾，對啦，是絲巾
立于：其實這個原本是買來想做成炒飯吃的
玗進：炒飯變得太...
立于：太濕潤了
玗進：喔
玗進：可以吃了嗎？我要開動囉！
立于： 絲巾？什麼絲巾？
玗進：那個圓點的
立于：我們沒加點起司嗎？上次點過了？
玗進：恩
立于：這次沒點？
立于：那可不行
立于：要加起司才好吃
立于：大家不覺得嗎？
立于：沒有起司很可惜
玗進：我覺得沒起司更好吃
立于：我倒是覺得有起司比較好吃
玗進：看來我們喜好有差
立于：我超愛起司的
玗進：這裡的辣炒雞排真的超好吃的
玗進：有點想公開（店家），但是…不行～
玗進：這是我的口袋名單
立于：這個麵疙瘩很好吃耶
玗進：不是啦，有另一間真的很好吃的麵疙瘩
玗進：問能不能全部吃完嗎？這我就不知道了
立于：我們還有甜甜圈，還有甜甜圈喔～
立于：但飯太燙了吃不了
立于：你微波加熱了多久？
玗進：2分30秒
玗進：辣炒雞排呀吼～
玗進：真的超級好吃
玗進：我也想吃比目魚生魚片，但我這次去大川都沒吃到生魚片
玗進：本來去烤貝類專賣店的話，（生魚片）都會附贈的說
立于：但這個
玗進：好可惜
立于：好燙喔
玗進：想媽媽了
玗進：你不會這樣嗎？
玗進：啊！好燙！
立于：很燙嗎？
玗進：但怎麼
立于：ASMR
玗進：這個為什麼？這就...
玗進：我還記得好吃的中文，好吃！
玗進：好吃
玗進：好...好ㄘ？
玗進：好吃，好ㄘ
玗進：好ㄘ，好ㄘ～
玗進：現在非常的幸福
玗進：要不要墊著行李箱吃？
立于：嗯？
立于：不
玗進：OK
立于：這是什麼啊？年糕嗎？
玗進：恩
玗進：到底是怎麼想出在雞肉上加這種醬料的啊？
立于：「你們常常躺著吃嗎？」，不
玗進：完全不會喔哈哈
玗進：這樣吃完感覺要去走個10分鐘（消化一下）才行
玗進：超級大塊
立于：「講點有趣的吧」，有趣的？
玗進：有趣的？
玗進：有趣的
玗進：有什麼啊？沒有
玗進：沒什麼特別的
玗進：阿，立于今天凌晨就很忙碌地出門了呢
立于：我去參加了一趟事前錄製
玗進：MC當得好嗎？
立于：是
立于：「今天做了什麼？」
玗進：問我們今天做了什麼是嗎？
立于：拍攝？
玗進：對
立于：那剛才說過了
立于：今天搭車的時候
立于：在地板撿到的那是什麼啊？長得像柿子的那個
立于：我把它放在經紀人的車上了
立于：沒掉下來
玗進：我們為什麼沒點炒飯啊？喔～
立于：因為還有甜甜圈阿
玗進：甜甜圈又不是飯
立于：都吃的話不會很飽嗎？
玗進：不會啊，炒飯、甜點跟正餐是分開的
玗進：炒飯也不算是飯啊
立于：我吃不下飯
玗進：那是哥你
玗進：你知道嗎？
玗進：我原本、我原本是用不了那個的，免洗筷
立于：為什麼？
玗進：這種木頭的觸感會讓我起雞皮疙瘩
立于：為什麼啊？
玗進：不知道，但現在也沒有說完全克服啦
玗進：也不是完全不會起雞皮疙瘩
玗進：只是無可避免只能一直用免洗筷
玗進：所以用著用著就變得比較能適應了
玗進：一開始，我真的連看別人拿木筷的樣子都看不了
立于：為什麼？
玗進：因為光是那動作就讓人起雞皮疙瘩，連別人拿的樣子我也看不了
立于：真是神奇
立于：不是木頭，而是鐵？像這種金屬
玗進：恩
立于：不是有那種碗盤或筷子嗎？
立于：有人很討厭那種東西碰撞在一起的聲音
立于：所以如果在碗盤上用湯匙之類的東西刮的話不是會有聲音嗎？
立于：很多人非常受不了那種聲音
立于：我姊姊就是那樣
玗進：啊，下雨天的時候那個…
立于：下雨天？
玗進：也有很多人討厭那種聲音
立于：嘰嘰聲？嘰嘰聲是什麼？
玗進：不是有發出嘰嘰聲的那種嗎？（煞車打滑發出的聲音）
玗進：在地下停車場的時候
立于：車...
立于：我也討厭那種聲音，那個是氣球吧？
立于：我非常討厭用氣球像這樣摩擦發出的那種聲音
玗進：其實我蠻喜歡地下停車場的味道
立于：我很討厭，覺得快吐了
玗進：但每個地下停車場的味道都不一樣
玗進：有那種聞起來很香的地下停車場
立于：我小時候，車上不是會有那種味道嗎？一上車就會有的那種味道，特別是夏天
玗進：嗯？
立于：我對那種味道非常敏感，所以每次搭車都會吐
立于：因為很暈
玗進：真假？
立于：現在雖然不會了，但小時候真的每次搭車都是那樣
立于：一上車聞到味道就會起雞皮疙瘩、反胃想吐
玗進：我小時候、讀國小的時候被逼著吃茄子，差點就這樣（吐）了
立于：被逼著吃茄子
立于：怎麼了？
玗進：我還想再吃一碗飯
玗進：再吃一碗
玗進：算了，不行
玗進：我要吃得健康一點
立于：大家喜歡苦瓜嗎？苦瓜
玗進：什麼瓜？
立于：苦瓜
玗進：苦瓜？
玗進：是地名嗎？
立于：嗯？
立于：蔬菜
玗進：蛤？
玗進：苦瓜是什麼？
立于：苦瓜
玗進：苦瓜是啥？
立于：你不知道苦瓜嗎？
立于：有那種苦苦的
立于：苦黃瓜？
玗進：驪州市（驪州和苦瓜同音）
玗進：嗯…這是什麼？我第一次看到
立于：啊，是嗎？
玗進：恩
玗進：竟然有這種東西？
立于：有苦黃瓜，苦黃瓜
立于：那個很好吃
玗進：辣炒雞排也很好吃
立于：我突然想吃飛機餐
玗進：飛機餐確實有飛機餐獨有的氛圍在
立于：是來的時候嗎？還是去的時候？那時候我不記得了
立于：有那個義大利麵。是鮮魚義大利麵嗎？有魚肉的那種
立于：那個很好吃。喔，是嗎？
立于：我那時候也有拍照呢
立于：還有大家知道搭飛機時照片拍出來的效果很好嗎？
玗進：不過那個義大利麵真的是我吃過的飛機餐裡最好吃的
立于：真的，超好吃。啊不行～
立于：濕紙巾
玗進：問立ㄩˊ進相不相信有鬼嗎？我完全相信
立于：我沒有到完全相信，但我是不打算去信
立于：因為很可怕
玗進：超可怕
立于：所以我只相信好的。不過我相信有神啦（笑）
玗進：好好吃
立于：台灣飯店的鬼？那是什麼？
玗進：喔！真的太好吃了啦！真的！
玗進：怎麼辦？
立于：啊，「你不是先敲敲門才進飯店房間嗎？」那個啊
立于：我其實也不太清楚，就只是跟著照做而已
立于：因為這行為已經約定成俗了，所以那時就照著做了
立于：以防萬一嘛，對吧？
立于：限時動態...哈哈
玗進：蛤？
立于：好像發了什麼東西
玗進：我們？
立于：恩
立于：不是耶
立于：好像沒提到什麼啊
立于：啊！阿～OK，原來是這樣
立于：「立于阿wink」
立于：「剛才比賽是誰贏了？比賽？」
玗進：啊，那個不是我和哥對決，而是我和哥合作的遊戲
玗進：所以沒有誰贏誰輸
立于：感覺我今天這髮型挺好看的耶
玗進：現在嗎？
立于：對
玗進：就只是普通的髮型啊
立于：就是說啊
立于：「wink進步了」謝謝～
立于：但wink奇怪的是，有時候做得出來，有時候又不太行
立于：並不是隨時想做就能做好的，不是的
立于：為什麼會這樣呢？
立于：當天也有可能突然做得不太好
立于：那這樣是得先放鬆臉部肌肉才可以嗎？
玗進：感覺…是不是跟喉嚨狀態有點像？
立于：喉嚨狀態（笑）
玗進：說豬的是誰？
玗進：說豬的那個人，警告一次
玗進：「Plus Chat上的搞笑照片是不是真的存下來了？」我說了「轉走囉」的那些照片我都存下來了
玗進：打算之後拿來用
玗進：啊，那種梗圖到底都是在哪裡找的啊？
立于：就是說啊，我超喜歡那個的，今天也有吉娃娃的
玗進：我存了這個
立于：那是什麼？
玗進：手機畫面整個反射了
立于：看不清楚啊
立于：甜點推薦…甜甜圈！
立于：我們點了甜甜圈
玗進：別吃甜點，去吃飯吧
立于：不是吃了飯之後再吃甜點嗎？
玗進：那樣會變胖啊
立于：人家就說想吃咩
玗進：我會變胖
立于：變胖也沒關係
立于：那個快點
立于：等下再說吧
玗進：「請幫我加油」，加油！
玗進：把我身上的肉拿走吧，拜託把我的肉也拿走一些吧
立于：要是能給我（你的肉）就好了
玗進：我真的可以給你，好想分給你個五公斤
玗進：你在做什麼？
立于：運動
玗進：喔～這些蔬菜為什麼這麼好吃啊？
立于：蔬菜？
玗進：恩
玗進：是因為醬料的關係吧
立于：但辛奇感覺不太像蔬菜
玗進：幹嘛提辛奇？
立于：嗯？
玗進：為什麼突然講到辛奇？
立于：辛奇不是蔬菜嗎？
玗進：這個又不是辛奇
立于：不是辛奇嗎？
玗進：恩
立于：還真的不是耶
立于：我就只是突然想到而已
玗進：我被提到好多次耶
立于：看來現在有什麼東西
立于：沒有啊？不知道
玗進：抱歉喔～
立于：留言說我現在髮型超好看的耶
立于：我稍微怎麼說呢？那個捲髮？
立于：是捲髮？
玗進：恩
立于：那種造型？比起那個，我現在好像更喜歡像這樣直髮的感覺
立于：好好吃飯～
立于：開冷氣了
玗進：我常常聽到別人講那種話，你看看喔，啊等一下
立于：看什麼？
玗進：突然想到，如果我就這樣靜靜地待著，看起來會很冷漠
立于：就只是看起來傻傻的
玗進：不是啦，我以前如果像這樣...
玗進：眼睛有點看不清楚對吧？像這樣的話看起來會很冷漠
玗進：「玗進啊，你那樣靜靜待著看起來很冷淡耶。」我以前常聽到這種話
立于：阿～我很討厭～
立于：我也是這樣，因為被說看起來很冷漠，所以不知從何時開始
立于：從小就習慣性地會把眉毛往上挑
玗進：像這樣嗎？
立于：沒錯，像這樣
玗進：大家好～
立于：沒錯
玗進：這是我唱歌時會做的動作耶
玗進：為了把聲音像這樣拔出來
玗進：我唱歌的時候都會這樣
玗進：所以如果仔細看我唱歌的話，會發現眉毛就像這樣一直動來動去的
立于：「嘟嘟」？
玗進：♪ 在那遠處的大海盡頭會有什麼呢 ♪
立于：I miss Dudu. Who is Dudu?（我想嘟嘟，誰是嘟嘟？）
立于：豆豆，豆，你是指貓咪嗎？豆豆？
立于：為什麼你要想豆豆？
立于：為什麼～
玗進：♪ 那高處 ♪
立于：以為那個是辣炒雞排哈
立于：豆豆～
立于：留言說直播開到三點
立于：但我電量剩不多了
玗進：怎？怎樣啦？
玗進：（立于哥）一直看著我的臉笑耶
玗進：怎樣啦？我現在感到很羞恥耶，怎麼了啦？
立于：我非常喜歡姜玗進戴毛帽的樣子哈哈
立于：像是雞蛋哈哈
立于：那個，叫什麼來著？是什麼東西？黃色毛帽
立于：那時候我真的很喜歡
玗進：別再提那個了
立于：我不是跟你說過不要那樣戴嗎？
玗進：什麼？
立于：那頂黃色毛帽你應該要戴好看一點才對啊
玗進：我可是花了30分鐘，把家裡有的衣服全都挖出來搭配才穿出來的欸
立于：所以說毛帽是可以戴得好看一點的嘛
玗進：那時候大家都在嘲笑我，我那時候去看了夏賢尚前輩的演唱會
玗進：那頂毛帽
玗進：毛帽...所以我後來重新買了一頂新的帽子，買了黑色的帽子
玗進：那附近有點像東大門那樣的地方
玗進：所以我就跑去旁邊的購物中心，立刻把毛帽脫掉，重新買了一頂黑色帽子
玗進：你先別笑、先聽我講啦！我就買了一頂新的黑色帽子戴上了
立于：「黑豆」
玗進：我可以唱歌嗎？
立于：「血糖飆升」
玗進：（留言說）想聽我唱歌
立于：這麼突然嗎？
玗進：我拿吉他來
立于：（留言說）在搜尋黃色香蕉
玗進：香蕉？
立于：黃色香蕉
玗進：黃色香蕉是什麼鬼？怎麼突然講這個？
立于：不知道
玗進：黃色香蕉怎麼了？
立于：不是在說那頂毛帽嗎？
玗進：啊，吉他上面一直反射
立于：你超小心翼翼的耶
玗進：那畫面可別露出來
立于：好好笑
玗進：♪ 風吹來的地方 ♪
玗進：♪ 前往那處 ♪
玗進：♪ 帶著心動與不安 ♪
玗進：沒有消光／霧面的吉他嗎？不會反射的那種。我的小馬丁吉他是霧面的嗎？
立于：不知道
玗進：這把簡直就是鏡子嘛
立于：♪ Piano Man ♪
玗進：我有一把霧面的小馬丁。用那個的話應該會非常
立于：對耶
玗進：你知道《Piano Man》嗎？
立于：不知道
玗進：我以前有唱過《Piano Man》耶
玗進：♪ It's nine o'clock...It's nine o'clock on a Saturday ♪
玗進：♪ The regular crowd shuffles in ♪
玗進：♪ There's an old man sittin' next to me ♪
玗進：♪ Makin' love to his tonic and gin ♪
玗進：♪ It's ♪
玗進：阿幹嘛啦？幹嘛丟我衛生紙？
※音量注意※
玗進：♪ He says, "Son, can you play me a memory? ♪
玗進：♪ I'm not really sure how it goes ♪
玗進：♪ There's an old man ♪
玗進：怎樣啦？
玗進：是日本對吧？
立于：恩
玗進：♪ La, li...La, li-li-la ♪
玗進：♪ La-la, di-di-da, la-la ♪
玗進：我為什麼聽到這種老歌會這麼喜歡啊？
玗進：♪ Loving can hurt ♪
玗進：♪ Loving can hurt sometimes ♪
玗進：♪ But it's the only thing that I know ♪
玗進：♪ And when it gets hard ♪
玗進：♪ You know it can get hard sometimes ♪
立于：sometimes！
玗進：♪ It is the only thing that makes us feel alive ♪
玗進：♪ We keep this love in a photograph ♪
玗進：♪ We make these memories for ourselves ♪
玗進：♪ Where our eyes are never closing ♪
玗進：♪ Hearts are never broken ♪
玗進：♪ And time's forever frozen still ♪
玗進：♪ So you can keep me ♪
玗進：♪ Inside the pocket of your ripped jeans ♪
玗進：♪ Holdin' me closer 'til our eyes meet ♪
玗進：♪ You won't ever be alone ♪
玗進：♪ Wait for me to come home ♪
玗進：♪ 年輕的我們，身上的年輪還不明顯 ♪
立于：還不～
玗進：好熱，唉喲！好熱喔
立于：♪ 唉呦～好熱～ ♪
立于：♪ 聽了又記住 ♪
玗進：喔，放我以前唱過傳給你的《Dive》給大家聽怎麼樣？
立于：在這裡嗎？
玗進：對
立于：現在唱不就好了
玗進：現在好像唱不出來
立于：那時候聽完這首歌，我就覺得「哇，跟姜玗進好搭喔」，所以就叫他唱給我聽了
玗進：♪ So don't call me baby ♪
玗進：♪ Unless you mean it ♪
玗進：♪ Don't tell me you need me ♪
玗進：♪ If you don't believe it ♪
玗進：♪ So let me know the truth ♪
玗進：♪ Before I dive right into you ♪
玗進：好沉重喔
立于：你在哪裡唱的？
玗進：在洗手間
立于：回音效果很不錯喔
玗進：對吧？
玗進：♪ Don't tell me you need me ♪
立于：♪ 巴巴巴巴巴～ ♪
玗進：♪ tell me you need me ♪
玗進：♪ Killer Joy 將我的旋律 ♪
玗進：♪ 對準你的心扣下扳機 Shot ♪
玗進：阿～我好喜歡這首歌
※注意音量※
玗進：♪ 不能就這樣一直注視著我嗎？ ♪
玗進：♪ 每當我想起你站在遠處的模樣，這一刻的我 ♪
玗進：♪ 站在那遠處的模樣 ♪
玗進：（歌詞）是什麼？（笑）
玗進：♪ 又再次讓我停下腳步、哽咽難過 ♪
玗進：我們剛好開到40分就關好嗎？
立于/玗進：恩
立于：留言顯示不出來耶
立于：為什麼留言顯示不出來？
立于：是因為大家都沒留言嗎？（笑）
立于：啊，是這台手機顯示不出留言啊
玗進：真假？
立于：恩
玗進：這台嗎？
玗進：直播用的手機？那用我的看就行了嗎？
立于：嗯，各自用自己的手機看就行了
立于：我的有顯示出來
玗進：♪ 站在那遠處的模樣 ♪
玗進：「玗進是叫立于哥嗎？還是你怎麼叫他？」，當然是叫哥阿，立于哥
玗進：怎樣？那什麼表情？漂亮眼睛～
玗進：♪ 又再次讓我停下腳步、哽咽難過 ♪
立于：加油
玗進：♪ 站在那遠處的模樣 ♪
立于：「跟巴西粉絲說聲Hi吧」，嗨～
玗進：♪ 又再次讓我停下腳步、哽咽難過 ♪
玗進：♪ 不能就這樣一直注視著我嗎？ ♪
立于：為什麼留言顯示不出來？
立于：刀削麵沒錯，是刀削麵
玗進：不是麵疙瘩嗎？
立于：阿！這個是刀削麵，原來是指那個阿
玗進：♪ 原本平靜的天空崩塌了 ♪
立于：這次點的是麵疙瘩和辣炒雞排
立于：♪ 崩塌 ♪
玗進：「兩位的臉蛋都太好看了，讓姐姐超有面子」
※直播畫面停住※
玗進：是我們U'RE們都太像公主了，我們才超有面子
玗進：喔！畫面又停住了！
※音量注意※
立于：為什麼咧？
玗進：♪ 又再次讓我停下腳步、哽咽難過 ♪
立于：好像好了，現在好像已經好了
玗進：可以了可以了
立于：♪ 如果可以 ♪
玗進：但其實我不怎麼喜歡韓式炒牛肉
立于：韓式烤牛肉？
玗進：恩
立于：為什麼？
玗進：我不怎麼喜歡烤肉
立于：我也是
立于：這感覺不像在吃肉吧？
玗進：不是那樣啦
立于：我...
玗進：該怎麼說呢？我真的從小時候起就不喜歡了
立于：恩～
立于：大家今天都看過THE SHOW直播了嗎？
立于：我的臉整個是腫的
玗進：昨天吃了刀削麵去睡才會這樣
立于：但我是吃麵疙瘩耶
玗進：那你就是因為吃了麵疙瘩後睡著才會這樣
立于：♪ 如果可以 我想和你 ♪
玗進：但我今天臉沒有腫耶
玗進：知道為什麼嗎？
立于：你昨天吃過了嗎？
立于：♪ 回到那天相遇 ♪
玗進：我昨天不是吃了刀削麵嗎？吃了一個「轉換心情」後睡的
立于：♪ 讓時間停止 那一場雨 ♪
立于：你會西班牙文嗎？
玗進：西班牙文？
玗進：Hola（你好）？
立于：Hola（你好）~
玗進：Hola（你好）~
玗進：♪ 從一開始就是你 ♪
立于：《太陽與地球》
玗進：你說什麼？
立于：是那個行星，《太陽與地球》
立于：♪ 最渴望的夢 是你在等我 ♪ 是這樣唱嗎？
立于：♪ 誰要 我們的心 ♪
立于：對對！阿不唱我都不會了
立于：我有看過有人是像這樣唱歌的，像這樣
立于：好神奇
立于：♪ 如果可... ♪ 哈哈
※音量注意※
玗進：♪ 美好的只剩下回憶 ♪
立于：我們好像海鷗喔，海鷗
玗進：♪ 而心中就只剩思念的心情 ♪
立于：海鷗在唱歌
玗進：♪ 在你離開我的那條路上 ♪
玗進：♪ 就這樣留下我一人 ♪
立于：你腰不痛嗎？
玗進：我的腰不會痛，但唱久了就會痛？
立于：我的腰已經很痛了
立于：「海鷗吉娃娃們」，海鷗吉娃娃不怎麼樣嗎？
玗進：海鷗吉娃娃是什麼？
玗進：是棕色吉娃娃嗎？
立于：不是啦，是海鷗吉娃娃，喔？
玗進：啊！嚇我一跳～
立于：突然就自己開了耶
玗進：遙控器去哪裡了？
玗進：在那裏，幫我拿一下
立于：♪ 如果可以 我想和你回到那天相遇 ♪
玗進：它突然就自己開了
玗進：可能會出現包含個人資料的東西
立于：♪ 讓時間停止 那一場雨 ♪
立于：♪ 只想擁抱 你在身邊的證據 ♪
立于：♪ 我揮霍運氣 ♪
立于：♪ 一眨眼 一瞬間 ♪
※音量注意※
玗進：♪ 世上那些美麗的事物 ♪
玗進：♪ 能留存多久呢 ♪
立于：愛心！
玗進：在這裡比對嗎？
玗進：♪ 好像愛過 好像無法忘懷 ♪
玗進：♪ 總是想起你 讓人無法忍受 ♪
立于：旁邊畫面...（笑）
玗進：♪ 好像後悔了 好像還在等著你 ♪
玗進：阿阿
玗進：♪ 連我自己都沒察覺 心又再次悸動了起來 ♪
玗進：♪ 看著那邊像你的背影 ♪
玗進：♪ 記憶也會隨著季節散去吧 ♪
玗進：♪ 那個無比冷漠的人 ♪
玗進：喔，我腰好痛喔
玗進：「到底有多愛，實在是無法想像」
立于：「一邊做海鷗姿勢一邊說我愛你」
立于：阿～為什麼要靠著～
玗進：♪ UxYOUxU ♪
立于：但我歌很不熟耶
立于：「海鷗世界觀去哪了？」沒有那種東西喔，海鷗，海鷗取消！
立于：海鷗刪除！取消！
立于：You get cancelled.（你被取消／抵制了）
玗進：海鷗的故事
立于：取消
玗進：♪ 萬一 ♪
立于：萬一
玗進：大家知道那個Demo嗎？AI Demo
立于：♪ Figure it out ♪
立于：但是沒有歌詞嗎？
玗進：有歌詞啊
立于：要有吧？
玗進：怎？
立于：我的意思是，出現像歌詞本那樣的
玗進：有喔
立于：是嗎？
玗進：恩
立于：我之前不知道
玗進：原本有Intro的木吉他版本
玗進：也有Intro和Outro的木吉他版本
玗進：還有Intro和Outro的電吉他版本
玗進：作家很...稍微放一下這個應該沒關係吧
立于：我不知道
♪ Pretended  ♪
♪ I figure it out ♪
♪ 在原本一無所有的我心中 ♪
♪ 吶喊著 ♪
立于：♪ Figure it out ♪
立于：♪ 在原本一無所有的我心中 ♪
玗進：也有AI Demo的版本
立于：♪ 吶喊著 ♪
玗進：♪ 我又會是怎樣的 ♪
立于：♪ 星星雖然還不知道 ♪，對嗎？
玗進：沒錯
玗進：本來
立于：♪ 最明亮地 ♪
玗進：其實本來（歌詞）會是「혹시 말이야（話說/該不會）」或「사실 말이야（其實啊）
立于：♪ 我又會是怎樣的 ♪
玗進：♪ 我們真是特別又奇怪的關係啊 ♪
立于：♪ 彼此 ♪
玗進：喔 我不是有做過GGEZ的原聲嗎？
立于：♪ 然後又再次擁抱 ♪
立于：♪ You got me feeling like a psycho ♪
立于：♪ crystal raindrops ♪
玗進：不過是那個（和弦）沒錯
玗進：♪ Now it's looking like ♪
玗進：♪ GG ♪
玗進：♪ easy GG easy One shot ♪
玗進：♪ Low HP GG ♪
玗進：♪ Talk xxxx, hit me ♪
玗進：♪ Toxic, kiss me ♪
玗進：♪ I hate this, I need this ♪
玗進：♪ G-GG, easy ♪
立于：One shot
玗進：♪ easy ♪
立于：♪ I see the crystal raindrops fall ♪
立于：♪ And the beauty of it all ♪
立于：Chanel
立于：♪ I see the crystal raindrops fall ♪
立于：♪ And the beauty of it all ♪
立于：♪ sunshine ♪
立于：♪ Just the two of us ♪
立于：♪ Building castles in the sky ♪
立于：♪ You and I ♪
立于：♪ I see the crystal raindrops fall ♪
立于：♪ And the beauty of it all ♪
立于：♪ She was crying on my shoulder ♪
立于：♪ But I see her ♪
立于：♪ In the back of my mind ♪
玗進：直播收到了參與邀請耶，如果同意了會怎樣？
立于：♪ Like a sign ♪
立于：進來後會一起開直播
玗進：真假？
立于：♪ Like a fever ♪
立于：♪ I ♪
立于：♪ Did I cross the line? ♪
※音量注意※
玗進：♪ Don't make me ♪
玗進：問宿舍有沒有蟑螂嗎？
玗進：說什麼可怕的話啊？如果有蟑螂的話我們會搬家
立于：那比鬼還可怕
玗進：我真的會把房子讓給牠
立于：鬼某種程度上感覺還能溝通，但蟑螂不行啊
玗進：「喔，你住吧、你拿去吧。」
玗進：然後我就要把房子拋棄掉
立于：鬼的話還能這樣溝通，「那我們早上有行程出門的時候你們拿去用，等我們回來的時候你們稍微出去一下行嗎？」
立于：但蟑螂根本不聽人話
玗進：要叫CESCO（消毒驅蟲公司）來才行
玗進：宿舍有蟑螂，光是用想的就覺得好討厭
玗進：♪ One shot Low HP ♪
玗進：唉呦～好飽喔～
立于：好飽～好飽～
立于：♪ Did I cross the line? ♪
玗進：現在是不是該慢慢結束了呢？
立于：是
玗進：各位如果有人還沒吃飯的話
立于：♪ 你敢不敢 承認我愛上你的壞 ♪
玗進：希望你們都可以去吃飯
玗進：還有祝大家都度過美好的夜晚
玗進：再見～～～
立于：♪ 你敢不敢 ♪
立于：♪ 說這段 感情的不堪 ♪
立于/玗進：再見～